# LEI700_COFFEESHOP
Заказ для компании EspressoBiancci - система управления меню для кофейного аппарата LEI700

COFFEESHOP. Компания EspressoBiancci заказывает разработку системы управления меню для своего кофейного аппарата LEI700.
Аппарат готовит кофе трех видов: Espresso, Cappuccino, Latte
После ввода PIN:
* Просмотр баланса
* Просмотр кол-ва оставшихся пустых стаканчиков
* Изъятие выручки
Примечания:
* Программно-аппаратный комплекс LEI700 поддерживает языки: Assembler, C, C++.
* PIN - специальный код из 4 цифр, предоставляемый EspressoBiancci представителям сервиса под роспись.

1. Разделитесь по парам
2. Договоритесь с напарником о времени митинга в скайпе  (1-2 раза в неделю) и явно запишите его
2. Работая в паре, обсудите проект. Помните, что хороший код - надежный, продумайте, какие исключительные ситуации могут возникнуть при заказе кофе и работе сотрудников сервиса
3. Критически важно на этом этапе задавать вопросы, иначе, по статистике, у вас есть 75% сделать работающий проект и услышать знаменитую фразу заказчика: "А я хотел не это"
4. Разработайте UI системы (точный вид меню)
5. Утвердите UI у заказчика
6. Договоритесь, кто какие функции пишет в проекте
7. Начинайте разработку. Используйте метод пошаговой разработки, начните с меню (пока функции, вызываемые из меню, будут заглушками), т.е. вы сделаете прототип системы
8. Утвердите прототип у своего ментора
9. Теперь постепенно наращивайте функциональность своего проекта, сопровождая этот процесс тестированием
10. Проведите crash-test системы, особенно чатей, написанных напарников (чужие ошибки ищутся лучше). Подготовьтесь к DEMO проекта.




Митинг с заказчиком:
+1. Всего 7 стаканчиков

UI:
+7. Сумма всегда "висит" вверху (остаток на счёте).
+8. Улучшить заголовок.
9. Добавить инструкцию с описанием напитков.
+10. Добавить пункт положить деньги (отразить в инструкции).
+11. 2) Пункт выбрать кофе.
+13. Вывод количества стаканчиков.

Логика:
2. 3 раза неверный пин и блокировка - сообщение "программа заблокирована"
+3. Сдача до следующего клиента
+4. Принимает до 100 рублей
+5. Стоимость кофе:
    2  - экспрессо;
    2,5 - латте;
    3  - капучина.
+6. Оставшиеся деньги (при остатке от прошлого посетителя) при выдаче денег через сервисное меню списываются.









